# 选择合适的聊天方式

> 原文：<https://www.socialengineering.info/2020/11/choose-suitable-chat.html>

[![](img/de0a45f678f3e0cc41b4039c0558f050.png)](https://1.bp.blogspot.com/-u1U7vvUI7S4/X75fiNpQsYI/AAAAAAAALJ4/5t2rBnYrkPYB8t8jHkzDrRbYd565EPvgQCLcBGAsYHQ/s226/Choose%2BA%2BSuitable%2BChat.%2Bwww.socialengineers.net.png)

## **选择正确的通讯网关。**

在我开始学习本教程之前，我想指出 ***它只与 ASOS、SteelSeries、亚马逊等*** 的社交工程在线商店有关，通过操纵他们的代表/代理发放退款和/或更换商品。当然， ***你也可以使用这篇文章作为通用指南，在个人层面上使用任何人的用户名*** 和密码&来破解给定的帐户，或者使用他们的全名&和出生日期来从头开始建立他们的身份。就被称为**“公司操纵和剥削”**的前者而言，许多社会工程师主要专注于 ***研究他们的目标*** ，以及使用 准备他们的 SE 的 ***方法，以及如何建设性地 ***执行他们的攻击向量*** 以帮助确保成功的结果。毫无疑问，所有这些对每个系统工程师都起着不可或缺的作用，当针对所讨论的公司的性质使用和应用时，失败的可能性微乎其微。***

 

以上每一个元素，即**【研究】****【方法】**和**【执行】**携手合作，它们需要彼此来形成完美的成分，以使 SE 从开始到结束尽可能平稳地运行，但作为 SE 'er 你自己，你应该很清楚 SE 在最好的情况下也会有问题。调查开始了，警察要求提交报告，要求签署的宣誓书被退回，等等。如果你没有做好准备总是在这种事情上领先一步，那么你的 SE 将会导致一个不利的结果——没有如果、和或者但是！因此，至关重要的是 ***【有效地】解决每一个可能对你的 SE*** 有潜在负面影响的障碍，尽管许多社交工程师做到了这一点，但没有明显的原因，他们的一些 SE 仍然失败了——即使他们已经完美地覆盖了他们这一端的所有事情。或者他们有吗？

 

让我告诉你，每一次不成功的销售尝试，背后总有一个原因，一个重要的促成因素，就是 ***“你与代表沟通的方式以及之后你采取的行动”*** 。例如，您是否曾经与服务代表进行过*的“实时聊天”，并且在某个阶段，您收到了一个让您不知接下来该说什么的回复？我也这么想。现在 ***如果您回复了与您的说法相矛盾的内容，然后惊慌失措并立即终止了聊天会话*** ，那么这很可能就是您销售工程师失败的原因。这同样适用于打电话或发邮件的时候——一个错误的举动可能会过早地结束你的自我评价。因此，当务之急是 ***“选择一个合适的沟通途径”*** 与你的技能相适应。*

 **

*那么，最好的沟通方式是什么呢？好吧， ***没有什么“最好的”*** ，而是让你以一种**【高效】****【舒适】****【自信】****【成功】**的方式来处理对话，我将向你展示如何根据上述属性选择正确的途径。如果你还没有想好，我指的是通过 ***【实时聊天】******【发送电子邮件】*** 和陈述显而易见的事情 ***【电话联系】*** 建立联系——所有这些都有其利弊(我将介绍其优点&缺点)，因此从一开始就做出正确决定是很重要的。当你读完整篇文章的时候，基于你准确地知道如何研究你的目标，制定你的方法并有效地执行你的攻击，你在销售一家公司时不会遇到任何重大问题。所以不再拖延，让我们开始吧。*

 **

***电话沟通:***

 **

*显然，通过电话交谈是即时的——它发生在那里，然后 ***无论你说了什么，都无法收回*** 。如果你的回复是有效的，那当然很好，但如果你是那种在实时对话中犹豫不决、对如何回应有些紧张的人，那么这可能会对你不利，并给代表拒绝你的要求的所有理由。因此，选择另一个途径，即通过 ***电子邮件*** 或(如果有的话) ***实时聊天*** 。我已经讨论了每一个话题，所以你完全可以跳过这个话题，阅读这两个话题中的任何一个或者两个都读。另一方面，你可能有能说会道的天赋，因此你能够非常准确地回答每个问题和关注点，所以在电话交谈中的处理是你擅长的，因此你会优先考虑这个问题。*

 **

*打电话的好处是，一旦你联系上了代理人 ***，你可以立即联系他，而不必等待回复*** 。这有助于防止销售代表编造各种稀奇古怪的故事来试图拒绝你的要求。然而，由于不可预见的情况，并不是每个 SE 都按计划进行，因此， ***您需要为意想不到的*** 做好充分准备，尤其是在 SE 进行沟通时。我的意思是。与销售代表交谈时，如果你突然经历了 ***【心理障碍】*** 而不知道接下来该说什么，该怎么办？不管你作为一个 SE'er 的专业水平如何，我可以向你保证它会在某个阶段发生，如果你认为它不会发生，那么你就生活在否认中。这是可能的，也是必然的，所以“不引起怀疑”地结束通话至关重要。*

*最好的办法，就是 ***挂掉电话“当你在说话的时候！”*** 。永远不要在电话那头的人正在聊天的时候做这件事- ***这是故意的*** 的一个明显的暴露。例如，我确信你接到了一个讨厌的推销员的电话，诱惑你购买一些东西，你在 ***【他的对话结束】*** 中间按了结束键。毫无疑问，他会意识到你为什么这样做- ***故意的，并简单地摆脱他*** 因为他是公正无私的。当与代表/代理交谈时，同样的原则也适用。你必须避免表现出故意行为的迹象并结束它 ***“当你说话的时候”，给人的印象是连接无缘无故地失去*** 。*

 **

***使用实时聊天:***

 **

*在我开始之前，我想让你知道，虽然许多公司如 ***John Lewis、亚马逊和 ASOS 通过实时聊天*** 支持客户服务，但也有一些公司不支持，所以你需要通过选择另一个网关来做其他安排。除此之外，就像通过电话交流一样， ***实时聊天也是实时进行的*** ，虽然所有的回复都是在你 ***【点击发送按钮】*** 的瞬间做出的，但有一个特别的好处是，你可以获得一点额外的时间——只是回忆你的想法，并想出最合适的回复。注意，我引用了**“点击发送按钮？”**。这是因为完全由你来做决定，因此，如果你一时注意力不集中，不知道接下来该说什么， ***你可以暂停会话大约 20-30 秒，然后生成你的消息*** 。这可以做很多次，但是不要滥用它——因为它看起来好像你在试图隐藏什么。*

 **

*正如你所看到的，实时聊天绝对有它的优势，而且 ***如果你在将你的想法翻译到你的电脑键盘上并有效地处理代表的信息时反应迅速*** ，那么这种交流形式就是你的强项。话虽如此， ***总有一天你会无话可说，不得不终止聊天*** 。相信我，没有一个社会工程师不搞砸，但不要以消极的方式看待它。相反，通过 ***“总是比你的行动领先一步”***——在这种情况下，结束聊天而不被怀疑。为此， ***暂停你的回答一会儿*** ，然后回复**“你还在吗？”**。毫无疑问，销售代表会回答你，所以再次暂停，但这次用不同的信息，如**“你好，你能回答我吗？”**，然后结束对话。*

 **

*以上种种，足以证明你方遇到了技术问题， ***没有引起任何怀疑，*** 。当你有机会想出一个合适的回复时，简单地建立另一个聊天会话。现在有一个非常重要的事实你必须意识到，那就是 ***保持你的自我评价的一致性，并且在你提出要求的任何阶段*** “永远不要改变你的故事”。你会问“为什么会这样”？好吧， ***每一次谈话都有记录*** 如果你认为以后和另一个代表说话，说一些与他们记录相反的话会被忽视，那你就大错特错了！当然，有时销售代表会在工作中半睡半醒，懒得检查以前的日志，但是*在大多数情况下，他们会这样做，因此新的销售代表将接管上次谈话结束的地方*，因此请确保每位销售工程师都考虑到这一点。*

 **

***发送邮件:***

 **

*与你到目前为止读到的关于 ***电话*** 和 ***实时聊天*** 的内容相反，它们都需要一套特殊的技能来保持 SE 沿着正确的方向流动，*生成电子邮件消息则完全相反——这有利于所有类型的 SE，即使是那些经验很少或没有经验的 SE*。如果你几天前才开始从事人类黑客艺术，通过回复给定的电子邮件来尝试你的第一次 SE，这并不重要，产生适当的回复一点也不困难，原因如下。*你基本上没有紧迫感，也不需要立即行动，这基本上意味着你有足够的时间(可以这么说)去思考 ***【说什么和怎么说】*** 。但是，如果你完全不知道电子邮件的上下文，该怎么办呢？放心，求助就在眼前！**

 ****

**如果你是互联网论坛或 Discord 服务器等社会工程社区的一员，那么你就会明白接下来你会读到什么。如果你还没有参与到这样的环境中，现在就上网开个账户吧。出于本指南的目的， ***我指的是一个“论坛/版块”，因为你目前是一个活跃的成员，没有负面的声誉*** 。好吧，只要董事会由熟悉公司操纵和剥削的中高级高管组成，你就有了好帮手。首先创建一个主题，概述你的问题和顾虑，包括张贴电子邮件的截图——删除你的可识别细节。 ***用户不仅会澄清你的信息与什么有关，而且大多数人还会建议下一步行动——如何回复邮件*** 。**

 ****

**完成后，确保你进行了校对，以确保所有建议都与你关注的问题相关。当你满意的时候，发送你的电子邮件，如果需要的话，通过在论坛上寻求帮助来重复这个过程，但是同时，不要要求太多——你最不需要的就是被认为是一个讨厌的人。虽然这是一个很好的方法，并且在你的舒适区内，但是通过电子邮件交流也有它的缺点。 与电话相比，电话可以让你说一千多个字来操纵你的目标，并试图解决你的要求， ***在一封电子邮件中只能说这么多，做这么多*** 。此外，销售代表故意花时间来回应，目的是给你的索赔增加一定程度的难度。由于电子邮件传输的局限性，它可能不是最方便的联系方式，但并不意味着它不如其他方式有效- ***你只需要耐心，做好充分准备，比代表/代理人*** 领先一步。**

 ****

****总之:****

 ****

**在阅读完整篇文章后，你现在清楚地意识到，为了成功地对一家公司进行社交工程，需要的不仅仅是一个完美的方法和攻击手段。 ***如果你不能通过某个网关有效地沟通并操纵你的目标来翻译你的想法，那么不要指望 SE 会对你有利-*** 它往往会失败。**

 ****

**毫无疑问，你会经历这样的情况:你的申请被批准时，你几乎没有参与其中，但我指的是那些相当复杂、需要横向思考、必须以完美的方式回复的 se。在选择网关时，没有对错- *这只是一个识别通信渠道类型的问题，这是你的“优势”，而不是你的弱点*。**